Chào, và đây là một số tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng chế độ hướng dẫn của
Trình soạn thảo con chạy.
Chế độ hướng dẫn là một thay thế chế độ chỉnh sửa hoặc biên dịch nó.
Bạn có thể sử dụng chế độ hướng dẫn trực tiếp áp dụng, thêm vào nhiều tập tin trong cơ sở mã của bạn,
dựa trên dấu nhắc biểu đồ của bạn.
Các chỉnh sửa được áp dụng trực tiếp trong biên tập nơi bạn có thể xem xét chúng tại chỗ,
và chấp nhận hoặc từ chối những thay đổi này.
Chế độ thủ công hoạt động tốt nhất khi bạn biết chính xác những gì cần chỉnh sửa,
những tập tin cần được thay đổi.
Và bạn chọn, ghi những tập tin này hoặc chỉ cần di chuyển chúng ở đây.
Và bạn có thể cung cấp một hướng dẫn rõ ràng và hoàn thành nhiệm vụ này.
Vì vậy, hãy xem xét một số trường hợp sử dụng cho chế độ thủ công.
Anh có thể phục hồi một phần của mã phản ứng.
Chẳng hạn, chúng ta có thể xin sửa lại một số lỗi lầm.
Ví dụ, nếu bạn dùng hiệu ứng, nó có cách trình bày, bạn có thể yêu cầu sửa chữa.
Ví dụ, bạn có thể làm việc, một số thành phần vải cho các thành phần chức năng sử dụng móc,
nếu bạn muốn chuyển sang phiên bản mới hơn của phản ứng.
Bạn có thể ứng dụng trong các tính năng mới.
Ví dụ, bạn có thể hỏi, thêm một đơn đăng nhập với thẩm tra bằng thư viện riêng
nên nó sẽ giúp anh.
Nó, tất nhiên, anh sẽ làm một số mật mã.
Nó không phải lúc nào cũng lý tưởng, và bạn luôn cần xem xét nó vì đó là trách nhiệm của bạn.
Tôi chỉ đưa ra một số ý tưởng cho bạn một số mã sẵn sàng và bạn có thể được chấp nhận hoặc thay đổi nó như vậy.
Nhưng trách nhiệm của anh là mật mã anh dùng.
Bạn có thể thực hiện, hỏi làm thế nào để thực hiện chế độ tối, ví dụ.
Anh có thể yêu cầu sửa lỗi.
Ví dụ, trong một cái gì đó xảy ra, bạn có thể hỏi làm thế nào để sửa chữa nó.
Anh sẽ sửa chữa.
Anh có thể xem lại.
Ví dụ, làm thế nào để xử lý một trạng thái trống trong ít nhất thành phần, và nếu bạn sẽ làm một số thói quen
là một số công việc nhàm chán cho bạn, vì vậy bạn có thể chỉ cần viết đúng thời gian và hướng dẫn rõ ràng.
Bạn có thể yêu cầu viết một số bài kiểm tra đơn vị.
Ví dụ, khi bạn tạo một thành phần mới, bạn có thể xác định thư viện nào bạn muốn dùng.
Và bạn sẽ xác định một chìa khóa ở đây cho thành phần này bằng cách sử dụng các thư viện.
Ví dụ, bạn có thể hỏi một chìa khóa cho phương pháp cụ thể của OOC.
Bạn cũng có thể yêu cầu cải thiện hiệu suất.
Ví dụ, bạn biết ứng dụng công việc từ từ được xây dựng, và bạn có thể hỏi tối ưu hóa vẽ
phần lớn sử dụng một số chức năng ghi nhớ.
Nếu bạn, đặc biệt nếu bạn không biết làm thế nào công việc hoặc nó là tốt cho họ hoặc không,
Để bạn có thể hỏi người phi công và anh ta sẽ làm thế.
Các bạn có thể tối ưu hóa một số cuộc gọi của ADI để sử dụng, ví dụ, đồng bộ hóa một số đường.
Và bạn cũng có thể hỏi theo cách riêng của họ khi bạn có một dạng của một số yêu cầu ADI.
Có rất nhiều trường hợp sử dụng.
Vì vậy, bạn cũng có thể yêu cầu thêm một số hỗ trợ gõ cho ứng dụng của bạn.
Vì vậy tôi sẽ làm một số Renee một số tiền thuê nhà lớn trong hồ sơ của bạn.
Ví dụ, hãy làm một số thay đổi.
Tôi phải yêu cầu cung cấp tốc độ hiện tại.
Vậy anh có thể cập nhật tốc độ hiện tại trong đơn của tôi không?
Hoặc một ngày và một ứng dụng đánh giá hiện tại bạn nên hoặc họ nên thiết lập tỷ lệ cụ thể
Tiền tệ, được rồi, blah, blah, blah.
Tôi sử dụng chế độ hướng dẫn, thêm phương pháp cập nhật tốc độ cho lớp.
Không, tôi không muốn thêm phương pháp cập nhật vào lớp.
Tôi từ chối mọi thay đổi.
Tôi muốn yêu cầu anh ta cập nhật chính xác tỷ lệ này.
Vì vậy, bạn thấy tôi đã viết chi tiết hơn vấn đề.
Đó là lỗi của tôi.
Chỉ muốn cho anh thấy.
Vì vậy, nếu bạn viết không rõ ràng hướng dẫn cho anh ta, anh ta sẽ làm một cái gì đó sai.
Vì vậy, cập nhật tỷ lệ trong ứng dụng này để thực tế một lần chính xác trong một xây dựng.
Bạn thấy đấy, có tỷ lệ mặc định, tỷ lệ đảo ngược và có những bản liệt kê và anh ta đã cập nhật.
Bạn sẽ thấy những thay đổi giống như khi chúng tôi hỏi những gì bạn có thể từ chối chúng hoặc thiết lập.
Tôi cũng có thể sử dụng chúng ở đây.
Bây giờ cũng là một lựa chọn thú vị bạn có thể cung cấp các phản hồi.
Nếu anh thích, anh có thể thích phản ứng.
Nếu không thích, bạn có thể chọn không thích và đưa ra phản hồi.
Và bạn có thể sử dụng nó.
Và nếu bạn bấm ba chấm, bạn sẽ thấy số hiệu bạn dùng.
Nếu bạn đang có một kế hoạch được trả lương, vì vậy nó sẽ thực sự hữu ích, bạn sẽ biết bạn sử dụng bao nhiêu vật kỷ niệm.
Tôi chấp nhận yêu cầu này.
Tôi muốn sử dụng tỷ lệ thực tế.
Được rồi, đây là trường hợp sử dụng chính làm thế nào chúng tôi có thể sử dụng một chế độ hướng dẫn và nhìn thấy bạn trong các bài học tiếp theo.